所以在大学里我是政府专业，这意味着我不得不写很多
现在，当一名普通学生写论文时，他们可能会将作业分散开
有点像这样，所以您知道您可能会慢慢开始，但是您
在第一周就完成了足够的工作，之后又增加了一些工作日
一切都做完了，事情保持文明，我想那样做
那将是一个计划，我会准备好一切准备，然后
实际上，论文会发表，然后我会这样做，
每篇论文都会发生这种情况，但后来出现了我90页的高级论文
你应该花一年的时间，我知道我的论文是这样的
工作流不是一个选择，因为它太大了，所以我计划了一些事情
我决定我必须去做这样的事情，这就是今年
会走的，所以我会先开灯，然后在中间几个月把它撞开，然后
最后我会把它踢到高档位，有点楼梯，有多难
难道只是走上楼梯没什么大不了的，但是然后最有趣的事情
发生在最初的几个月里，他们来来去去，我做不到
东西，所以我们有了一个很棒的新修订计划，然后
但是后来那些中期实际上已经过去了，我并没有真正写过字
所以我们在这里，然后两个月变成了一个月，她变成了
两周零一天我醒了三天，直到最后期限还没到
写了一个字，所以我做了我唯一能写的90页
72小时不拉一个，而是两个通宵的人类
拉了两个通宵达旦校园慢动作冲刺的通宵达人
就在最后期限，我以为那是一切的尽头，但是一周之后，我
接到电话就是学校，他们说这是蒂姆丝带，我说是的，
他们说我们需要谈谈您的论文，我说可以，他们说
我们见过的最好的一个
那没有发生，那是一个非常非常糟糕的论点，我只是想享受那个
有一刻，当你们所有人都以为这个家伙很棒时，不，不，那是非常非常
反正今天很糟糕，我是作家博客人
写博客等等，但是为什么和几年前我决定写关于
拖延我的行为总是使周围的非拖延者感到困惑
我和我想向世界的非拖延者解释发生了什么
在拖延症患者的脑海中，为什么我们是我们现在的样子，我有一个
拖延者的大脑实际上是不同的假设
比其他人的大脑要测试这一点，我发现了一个MRI实验室
实际上让我同时扫描我的大脑和经过验证的非拖延者的大脑
我可以比较它们，实际上我把它们带到这里向您展示，
我希望您仔细看一看，看看您是否可以注意到其中的不同，我
知道如果您不是训练有素的大脑专家，那不是那么明显，而仅仅是
看看好吧，这是一个非拖延症患者的大脑
现在这是我的大脑
两个大脑都有一个理性的决策者，但是
拖延症患者的大脑也有一个即时满足的猴子现在
这对拖延症患者是否意味着一切都很好
在这种情况发生之前，理性决策者将做出理性的决定。
决定做一些有生产力的事情，但猴子不喜欢那个计划，所以他
还是她带轮了，他说实际上是让我们阅读整个Wikipedia
南希·凯里根·托尼亚·哈丁的丑闻页面，因为我只是
记住那件事发生了，那我们就要去冰箱了
自10分钟前以来，我们会发现那里是否有新东西
将会以YouTube上的螺旋式上升，首先是Richard Fineman谈论的视频
关于磁铁的话题，我们在很久以后就结束了对贾斯汀的采访
比伯的妈妈，哦，那要花一点时间，所以我们不会真的有
今天任何工作的时间表上都有空位对不起，现在这是怎么回事
臭名昭著的占位猴似乎不像你想要的人，他在方向盘后面
完全活在当下他对过去一无所知
未来，他只关心现在轻松而有趣的两件事。
如果您是一只狗，并且一生都在做的话，那么动物世界就很好
无非就是轻松有趣的事情，这对猴子来说是巨大的成功
人类只是另一种动物，就是要保持良好的睡眠和饱食，
传播到在部落时代可能有用的下一代
好的，但是如果您现在还没有注意到，我们不在部落时代，我们处于高级状态
文明和猴子不知道那是什么，这就是为什么我们有
我们大脑中的另一个人是理性的决策者
谁让我们有能力做其他动物无法做的事情，我们可以形象地看到
未来我们可以看到大局，我们可以制定长期计划，他想
考虑到所有这些，他想让我们尽一切努力
现在做某件事是有意义的，有时候做某件事是有意义的
简单而有趣的事情，例如当您吃晚餐或上床睡觉时
享受愉快或休闲时光，这就是为什么有时他们会重叠的原因
同意，但有时候做些更难的事情更有意义
为了大局而不太愉快，那是当我们有一个
冲突，对于拖延者，冲突倾向于以某种方式结束
每次让他花很多时间在
这个橙色区域是一个简单而有趣的地方，完全不合时宜
圈子我称它为黑暗的操场，现在黑暗的操场是一个所有的地方
你们这些拖延症患者都知道
这是休闲活动发生的时间，而休闲活动不是
本来应该是在黑暗的操场上玩耍的乐趣不是
真的很有趣，因为完全不需要赚钱，空气中充满了
内恐惧焦虑感使所有那些拖延症患者的良好感觉和
问题是在这种情况下，方向盘后面的猴子如何
拖拖拉拉的人曾经在这里过得不太愉快
的地方，但我们真的很重要，事情发生得很好，结果是
拖延症患者有一个守护天使，有人总是看不起他
在最黑暗的时刻看着他，有人叫恐慌怪兽
现在恐慌的怪物大部分时间处于休眠状态，但他突然醒来
任何时候，如果最后期限太近了，或者有使公众尴尬的危险，
职业生涯灾难或其他一些可怕的后果，重要的是他是
猴子现在害怕的唯一事情
他最近在我的生活中变得非常重要，因为人们
大约六个月前与我联系，邀请我现在就TED进行演讲
当然，我说是的，在TED演讲中一直是我的梦想
过去
[鼓掌]但在所有这些激动之中
理性的决策者在他看来似乎还有其他的东西
说我们清除了我们刚刚接受的内容，我们了解了现在的情况
发生在未来的一天，我们现在需要坐下来工作
猴子说完全同意，但我们也要打开Goog​​le Earth，
实时放大到印度的底部，就像离地面200英尺
向上滚动两个半小时，直到到达该国的最高处，所以我们
可以让印度感觉更好，所以那是我们那天六点做的
几个月变成了四个，然后两个，然后一个泰德人决定
放开扬声器，我打开了网站，我的脸凝视着
回到我身边，猜猜谁醒了，所以惊慌失措
怪物开始失去理智，几秒钟后整个系统进入
混乱
和那只记得他对惊恐的怪物热潮感到恐惧的猴子
最终，理性的决策者可以采取行动
滚轮，现在我可以开始讨论了，现在这个恐慌的怪物解释了所有
像我这样的人可能会发疯的各种拖延症
花了两个星期无法开始论文的开头句子，然后
我奇迹般地找到了难以置信的有价值的工作，我想整夜熬夜，
写八页，这整个情况与三个字符
拖延系统不是很漂亮，但是最终它起作用了，这
是几年前我决定在博客上写的内容
令我惊讶的是，实际上收到了成千上万封电子邮件
来自世界各地的各种不同的人，做着各种不同的事情
这些都是护士，银行家和画家的人，
工程师和很多博士生，他们都在写作
说同样的话，我也有这个问题，但令我震惊的是
邮件的浅色调与这些电子邮件的沉重程度之间的对比
这些人对什么拖延感到非常沮丧
对这只猴子对他们所做的事情做了他们的生活，我想
关于这一点，我说让拖延症患者系统比什么更有效
为什么这些人都在如此黑暗的地方呢？
我今天谈论的一切都有两种拖延症
我给他们的示例都规定了截止日期，
拖延症的影响在短期内得到遏制，因为恐慌
怪物卷入其中，但还有第二种拖延
发生在没有最后期限的情况下，所以如果你想有一个职业
我们想成为一个自我开创者，一些艺术领域的企业家
这些事情一开始就没有最后期限，因为当时什么都没有发生
首先，直到您外出并完成艰苦的工作来获得一些动力
让事情顺利进行，您之外还有各种重要的事情
不涉及任何期限的职业，例如去见家人或锻炼身体
照顾好自己的关系或保持健康
如果现在只有一个手工艺人，那么这种关系就无法正常工作了
做这些困难事情的机制是恐慌的怪物，这是一个问题
因为在所有这些非最后期限的情况下，恐慌怪物都不会
表现出他没什么要唤醒的，所以拖延的效果是
没有被包含，它们只是永远向外延伸，这是这种长期的
拖延症比
通常会悄无声息地出现一些有趣的短期截止期限
私下里，这可能会导致大量的长期不快乐，
很遗憾，我以为您知道这就是这些人发送电子邮件的原因，这就是
为什么他们在这么糟糕的地方，不是因为他们在为某个项目而忙碌
长期的拖延有时会让他们觉得自己像个旁观者
在他们自己的生活中，你知道挫败感不是
他们无法实现自己的梦想，因为他们甚至无法开始
追着他们，所以我读了这些电子邮件，我有些顿悟
不要以为没有拖延症患者是对的我想你们所有人都是
拖延症患者现在，您可能不会像我们中的一些人一样都一团糟
可能与截止日期有健康关系，但请记住猴子
偷偷摸摸的把戏是当截止日期不存在的时候，我想给你看一个
最后，我称其为生活日历，即每周一盒
90年的使用寿命并不多，特别是因为我们已经使用了
一堆，所以我认为我们需要认真研究一下该日历
我们需要考虑一下我们真正在拖延的事情，因为每个人都在
拖延生活中的某些事情，我们需要时刻注意
满足的猴子对我们所有人来说都是工作，因为它的数量并不多
盒子上有一项工作，应该今天就开始吧，也许不是
今天你知道的某个时候很快谢谢
[掌声]